Repository: Elorth-HC/hardchip-localization
Catalog: src/Areas/MainMenu/Texts/MainMenuTexts.*.resx
Languages: ja, zh_hans

source: Bonus Stages
ja: ボーナスステージ
zh_hans: 额外关卡

source: Finish the Byte Adder Chip to unlock.
ja: アンロックするには、バイト加算器チップを完成させてください。
zh_hans: 完成字节加法器芯片以解锁。

source: Coming soon.
ja: 近日公開。
zh_hans: 即将推出。

source: Reach the ALU chip map to unlock.
ja: 解除するにはALUチップマップに到達してください。
zh_hans: 到达 ALU 芯片地图以解锁。

source: Finish the Inverter chip map to unlock.
ja: 解除するには、インバーターチップマップを完了してください。
zh_hans: 完成反相器芯片地图以解锁。

source: Links: bugs, comments or feedback?
ja: リンク：バグ、コメント、またはフィードバック？
zh_hans: 链接：报告漏洞、评论或反馈？

source: Comments/Suggestions/BugReport on Hard Chip's discord!
ja: Hard ChipのDiscordでコメント／提案／バグ報告を！
zh_hans: 在 Hard Chip 的 Discord 上发表评论/建议/漏洞报告！

source: Share your creation on Twitter with #hardchipgame or @hardchipgame!
ja: #hardchipgame または @hardchipgame を付けて、あなたの作品をTwitterで共有しよう！
zh_hans: 在 Twitter 上使用 #hardchipgame 或 @hardchipgame 分享你的作品！

source: Post your creation on Hard Chip's subreddit!
ja: Hard Chipのsubredditにあなたの作品を投稿しよう！
zh_hans: 在 Hard Chip 的 subreddit 上发布你的作品！

source: Join Hard Chip's Steam community!
ja: Hard ChipのSteamコミュニティに参加しよう！
zh_hans: 加入 Hard Chip 的 Steam 社区！

source: Music: MEGAS
ja: 音楽：MEGAS
zh_hans: 音乐：MEGAS

source: Quick updates
ja: クイックアップデート
zh_hans: 快速更新

source: All patch notes
ja: すべてのパッチノート
zh_hans: 所有更新日志

source: All the updates on Steam!
ja: Steamのすべてのアップデート！
zh_hans: Steam 上的所有更新！

source: Wishlist Hard Chip on Steam!
ja: SteamでHard Chipをウィッシュリストに追加しよう！
zh_hans: 在 Steam 上将 Hard Chip 加入愿望单！

source: Unavailable in the demo.
ja: デモでは利用できません。
zh_hans: 演示版中不可用。
